+++
date = 2023-05-22T23:45:00-08:00
draft = false
title = "«Что? Где? Когда?»,  господа интеллектуалы!  16 команд вступ"
slug = "chto-gde-kogda-gospoda-intellektualy-16-komand-vstup"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_6552"
+++

«Что? Где? Когда?»,  господа интеллектуалы!  16 команд вступили в игру «Что? Где? Когда?», 8 команд  из 16 занявшие с 1 по 8 место в фестивале  интеллектуальных игр в рамках Президентского гранта «Я и весь мир» допускаются на игру «Брэйн-ринг»… Более того, победитель в #чтогдекогда будет играть с магистром интеллектуального клуба»Интеллектуальный Кавказ» Музаевым Саймагомедом в ТВ формате #ЧГК, команды ставшими победителями в двух играх будут представлять нашу республику на Всероссийском интеллектуальном форуме который пройдет в Чеченской Республике в июне месяце текущем году… 

Благодарны нашим дорогим, почетным гостям Тимуру Алиеву - помощнику Главы ЧР, Салману Гадуеву - заместителю руководителя Администрации Главы и Правительства ЧР. Дане Сулеймаеовне - заместителю директора межрегионального интеллектуального центра СКФО, Ларисе Дунаевой - президенту межрегионального интеллектуального клуба  «Интеллектуальный Кавказ», Салману Датаеву - директору интеллектуального клуба «Эрудит»,  Лом-Али Мовлатову - руководителю РО «Интеллектуальная» в ЧР, директорам общеобразовательных организаций, информационному партнеру -ЧГТРК «Грозный», руководителям команд, участникам интеллектуального фестиваля, нашим ВОЛОНТЁРАМ , конечно ФОНДУ ПРЕЗИДЕНТСКИХ ГРАНТОВ #фондпрезидентскихгрантов за поддержку проекта МАОО «Национальный Совет» «Я и весь мир»…

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240054)

